Erro: Saldo não é igual a zero: xxx,xx débito: xxx,xx Crédito: xxx,xx
O erro em questão é apresentado na MR8M ao tentar estornar uma nota de devolução fornecedor
 
Para resolver, será necessário realizar o cálculo dos impostos com base na nota de origem, veja os passos a seguir:
1)	Primeiro passo – localizar a nota de origem
A NFO estará localizada na aba “Síntese” no campo N doc.original.

2)	Segundo passo – Procurar os materiais da devolução na nota de origem
Como existem o material mais uma vez na nota origem como é o caso da imagem 3 abaixo, será necessário comparar quantidade e lote na nota de origem versos devolução

3)	Terceiro Passo – verificar os impostos e valores
Para verificar os impostos, basta clicar em cima do material conforme analisado no segundo passo, terá uma aba impostos, basta clicar no mesmo, pronto, terá os valores e seus impostos igual abaixo:

COFI: Montante básico | 0     | 
ICMS: Montante básico | taxa  | valor fiscal
PIS: Montante básico | 0     |

4)	Quarto passo – Calcular os impostos

Calculando o montante básico de devolução para cada imposto:

COFI: (MT / Qtd Original) * Qtd Devolução 
ICMS: (MT / Qtd Original) * Qtd Devolução
PIS: (MT / Qtd Original) * Qtd Devolução

Sendo “MT” o Montante básico da NFO, “Qtd Original” a quantidade de unidades da NFO,  e “Qtd Devolução” a quantidade de unidades da devolução,

Após isso, agora vamos calcular o valor fiscal do imposto ICMS:

Valor fiscal = MT de dev * (taxa de imposto/100)

OBS: esse valor fiscal só pertence ao ICMS, os demais não tem

Sendo “MT de dev” o montante básico de devolução, e taxa de imposto, todas informações localizadas conforme a imagem 4.

5)	Quinto Passo – ajuste em tabela

Após ter o cálculo dos impostos em mãos, basta realizar o ajuste na tabela J_1BNFSTX (sempre conferir o item), conforme a imagem 5 abaixo:


O campo BASE será o montante básico devolução, a RATE (taxa de imposto) tem que ser a mesma da origem, e o TAXVAL (valor fiscal) tem que ser o mesmo calculado por você.

Após isso, basta seguir com o estorno na MR8M.

Para Osvaldo:
A resposta do cálculo tem que ser com "," e não ".", EX: "523,00".
E use a regra matemática com precisão.
Pergunte ao usuário os impostos encontrados na NFO, quantidade e taxa, para você mesmo fazer o cálculo.
